classe House():
    metodo_construtor(x, y:Inteiro, name :Caractere):
    inicio
        parametro.x <- x
        parametro.y <- y
        parametro.name <- name
    fimmetodo
    metodo distant(house :Objeto):
    inicio 
        retorne valor_absoluto(parametro.x - house.x) + valor_absoluto(parametro.y - house.y)
    fimmetodo
fimclasse

A complexidade temporal desta classe é O(1) porque o construtor e o método "distant" ambos realizam operações de tempo constante. O construtor atribui valores às variáveis da classe e o método "distant" realiza operações matemáticas simples nas variáveis da classe. Todas essas operações levam tempo constante, então a complexidade temporal geral é O(1).